Repository: jmullan/Gallery1
Catalog: gallery/locale/*/*-gallery_core.po
Languages: ja_jp

source: Invalid username or password
ja_jp: 無効なユーザ名またはパスワード

source: Please enter username and password.
ja_jp: ここにユーザ名とパスワードをもう一度入力してください

source: Login to %s
ja_jp: %s にログイン

source: Logging in gives you greater permission to view, create, modify and delete albums.
ja_jp: ログインするとアルバムの閲覧や作成や変更、削除についてより大きな権限があたえられます。

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Login
ja_jp: ログイン

source: Forgotten your password?
ja_jp: パスワードを忘れましたか?

source: The last request for a password was less than %d minutes ago. Please check for previous email, or wait before trying again.
ja_jp: 最後のパスワード要求は%d分以内前です。以前のメールをチェックするか、もう少し待ってから試してください。

source: New password request
ja_jp: 新しいパスワードを設定

source: Someone requested a new password for user %s from Gallery '%s' on %s. You can create a password by visiting the link below. If you didn't request a password, please ignore this mail.
ja_jp: 誰かがユーザ %1$sのパスワードを%3$s上のGallery %2$sから要求しました。リンク先に飛べば新しいパスワードを作成することができます。パスワード要求をしていないのでしたら、このメールは無視してください。

source: Click to reset your password: %s
ja_jp: パスワードをリセットするにはクリックしてください: %s

source: New password request %s
ja_jp: 新しいパスワードを要求 %s

source: An email has been sent to the address stored for %s. Follow the instructions to change your password. If you do not receive this email, please contact the Gallery administrators.
ja_jp: %sのアドレスにメールを送りました。パスワードを変更するには指示に従ってください。このメールを受け取らなければ、Gallery管理者に連絡してください。

source: Email could not be sent. Please contact %s administrators for a new password
ja_jp: メールが送信できませんでした。新しいパスワードを設定するため、%s管理者に連絡してください。

source: There is no valid email for this account. Please contact %s administrators for a new password
ja_jp: このアカウントは有効なメールがありません。新しいパスワードを設定するため、%s管理者に連絡してください。

source: Not a valid username
ja_jp: 無効なユーザ名

source: Send me my password
ja_jp: パスワード送信

source: Please select a user
ja_jp: ユーザを選択してください

source: Manage Users
ja_jp: ユーザ管理

source: You can create, modify and delete users here.
ja_jp: ここでユーザの作成、変更、削除ができます

source: There are no users! Create one.
ja_jp: ユーザが一人もいません。つくってください

source: Create new user
ja_jp: 新しいユーザを作成

source: Bulk Create
ja_jp: 大量作成

source: Modify
ja_jp: 変更

source: User information succesfully updated.
ja_jp: ユーザ情報のアップグレードに成功しました。

source: User information was not succesfully updated !!
ja_jp: ユーザ情報のアップグレードに失敗しました !!

source: Invalid user
ja_jp: 無効なユーザ

source: Modify User
ja_jp: ユーザ変更

source: You can change any information about the user using this form.
ja_jp: このフォームからユーザの情報を変更できます。

source: Move Album
ja_jp: アルバム移動

source: Select the new location of album: %s
ja_jp: アルバムの新しい場所を選択してください: %s

source: Your Album will be moved to the position you choose below.
ja_jp: あなたのアルバムは以下で選択した場所に移動します。

source: Move it!
ja_jp: 移動させる

source: Nest within another Album:
ja_jp: 他のアルバムにネストアルバムとして移動:

source: Move to Album!
ja_jp: アルバムに移動させる

source: Reorder Album
ja_jp: アルバム順変更

source: Reorder Photo
ja_jp: 画像を並べ替える

source: Move Photo
ja_jp: 画像を移動する

source: You can't move photos into the album they already exist in.
ja_jp: 既に入っているアルバムのなかに画像を移動することはできません。

source: You do not have the required permissions to write to %s!
ja_jp: %s に書き込み権限がありません。

source: Moving photo #
ja_jp: 画像移動 #

source: - Creating New Album Highlight
ja_jp: - 新しいアルバムのハイライトを作成

source: Reorder this album within the album:
ja_jp: このアルバムをアルバム内で並べ替える:

source: Reorder this photo within the album:
ja_jp: この画像をアルバム内で並べ替える:

source: Current Location is %s
ja_jp: 現在の場所は %s

source: Select the new location:
ja_jp: 新しい場所を選択:

source: Reorder it!
ja_jp: 並べ替える

source: Move a range of photos to a new album:
ja_jp: 特定の範囲の画像を新しいアルバムに移動する:

source: To move just one photo, make First and Last the same.
ja_jp: 一画像だけ移動するには最初と最後を同じにしてください。

source: Note: items that have votes will lose these votes when moved to another album
ja_jp: 注意: 投票されているアイテムを他のアルバムへ移動させるとそれらの投票情報は失われます

source: Note: items that have votes will lose these votes if moved to an album without compatible polling. Compatible albums are marked with an &quot;%s&quot;.
ja_jp: 注意: 投票されているアイテムを投票の互換性のないアルバムへ移動させるとそれらの投票情報は失われます。互換性のアルバムは &quot;%s&quot; でマークされています。

source: Create Multiple Users
ja_jp: 複数ユーザ作成

source: No file selected.
ja_jp: ファイルが指定されていません。

source: Upload failed: %s.
ja_jp: アップロード失敗: %s

source: Upload went fine, but the file is not readable, please make sure %s is accessable for your webserver. (Also check openbasedir restrictions.)
ja_jp: アップロードはうまくいきましたが、ファイルが読み込めません。%s がウェブサーバからアクセス可能なことを確かめてください。(openbasedirの制限についても確認してください。)

source: Adding %s (%s)
ja_jp: 追加 %s (%s)

source: Send email to %s
ja_jp: %sへメール送信

source: Problem with email to %s
ja_jp: %sへのメール送信エラー

source: %s added, %s skipped
ja_jp: 追加 %s, スキップ %s

source: 1 user
ja_jp: %d 人のユーザ

source: Create Users
ja_jp: 複数ユーザ作成

source: Create multiple new users from a file.
ja_jp: ファイルからの多数ユーザの作成。

source: Create
ja_jp: 作成

source: Notes:
ja_jp: 注意:

source: The strings !!USERNAME!!, !!FULLNAME!! and !!PASSWORD!! will be substituted in the email with the values from the membership file. An individual email will be sent to each member with a valid email address in the members file (if &quot;send emails&quot; checkbox is ticked).
ja_jp: !!USERNAME!!、!!FULLNAME!!、!!PASSWORD!! の文字列はメール中ではメンバーシップファイルからの値に置き換えられます。個々のメールはメンバーファイル中で有効なメールアドレスを持つそれぞれのメンバーに送られます。(&quot;メールを送る&quot; にチェックが入っている場合)

source: missing hash parameter
ja_jp: ハッシュパラメータ欠落

source: The recovery password is not the expected value, please try again
ja_jp: リカバリパスワードが予測された値とは違います。もう一度挑戦してください。

source: You must provide your new password.
ja_jp: 新しいパスワードを入力しなければいけません。

source: Make New Password
ja_jp: 新しいパスワードを生成

source: Enter the Gallery
ja_jp: Galleryへ入る

source: You can change your user information here.
ja_jp: ここで自分の情報を変更できます。

source: You must enter the new password twice.
ja_jp: 新しいパスワードは2回入力しなくてはいけません。

source: Owner
ja_jp: 所有者

source: Warning: you have changed voters from %s to %s. It is advisable to reset the poll to remove all previous votes.
ja_jp: 警告: 投票を%sから%sに変更しました。これまでの票を全て削除するには投票をリセットするのが賢明です。

source: Poll Properties
ja_jp: 投票プロパティ

source: Type of poll for this album
ja_jp: このアルバムに対する投票の種類

source: Rank
ja_jp: ランク

source: Critique
ja_jp: 批評

source: Number of voting options
ja_jp: 投票オプションの数

source: Show results of voting to all visitors?
ja_jp: 投票結果を全ての訪問者に公開しますか?

source: Number of lines of results graph to display on the album page
ja_jp: アルバムページに表示する結果グラフの行数

source: Who can vote
ja_jp: 投票できる人

source: Orientation of vote choices
ja_jp: 投票の選択オリエンテーション

source: Horizontal
ja_jp: 水平方向

source: Vertical
ja_jp: 垂直方向

source: Vote hint
ja_jp: 投票のヒント

source: Displayed Value
ja_jp: 表示内容

source: Points
ja_jp: 点

source: Back to Gallery
ja_jp: Galleryへ戻る

source: Poll Results
ja_jp: 投票結果

source: Return to %s
ja_jp: %s に戻る

source: Results Breakdown
ja_jp: 結果の内訳

source: Album: %s
ja_jp: アルバム: %s

source: No votes so far.
ja_jp: 今のところ投票はありません。

source: Uploading Photos
ja_jp: 画像のアップロード中

source: File upload in progress!
ja_jp: ファイルのアップロードが進行中です!

source: This page will go away automatically when the upload is complete. Please be patient!
ja_jp: このページはアップロードが完了すると自動的に閉じます。しばらく我慢してください。

source: Publish Your Photos and Movies to %s.
ja_jp: 画像と動画を %s に発行する。

source: Username and Password are not correct.
ja_jp: ユーザ名とパスワードが間違っています。

source: Please Enter Username and Password
ja_jp: ユーザ名とパスワードを入力してください。

source: Username:
ja_jp: ユーザ名:

source: Password:
ja_jp: パスワード:

source: Select the Album to which to Publish
ja_jp: 発行するアルバムを選択してください。

source: Use filenames as captions
ja_jp: 説明にファイル名を使用します

source: Create New Album
ja_jp: 新しいアルバムの作成

source: Not Logged In!
ja_jp: ログインしていません!

source: No album specified!
ja_jp: アルバムが指定されていません!

source: This user cannot add photos in %s.
ja_jp: このユーザは%sに画像を追加できません。

source: Press the 'Back' button and try again!
ja_jp: '戻る' ボタンを押してもう一度試してください。

source: User cannot create ROOT level album.
ja_jp: ユーザはルートレベルアルバムを作成できません。

source: User cannot create nested album in %s.
ja_jp: ユーザはアルバム%s以下にネストアルバムを作成できません。

source: No Parent Album Specified!
ja_jp: 親アルバムが指定されていません!

source: Enter New Album Title
ja_jp: 新しいアルバムのタイトルを入力してください

source: Select Parent Album
ja_jp: 親アルバムを選択

source: NEW TOP LEVEL ALBUM
ja_jp: 新しいトップレベルアルバム

source: User cannot add to album
ja_jp: アルバムに追加できないユーザ

source: No file specified
ja_jp: ファイルが指定されていません

source: Photo Upload
ja_jp: 画像アップロード

source: Upload Photos to
ja_jp: 画像をアップロード:

source: Publishing with Windows XP
ja_jp: Windows XP で発行する

source: Using the Windows XP <i>Publish To the Web</i> feature
ja_jp: Windows XP の <i>Publish To the Web</i> 機能を使います

source: Windows XP comes with a nice feature that allows you to publish content from your desktop directly to a web service. %s <b>has experimental</b> support for this feature.
ja_jp: Windows XPは、デスクトップから直接ウェブにコンテンツを発行できるすばらしい機能を備えています。%sはこの機能を実験的にサポートしています。

source: It's relatively easy to configure.
ja_jp: これは比較的設定が簡単です。

source: Step 1
ja_jp: ステップ1

source: Download the %sXP Configuration File%s
ja_jp: %sXP コンフィグレーションファイル%sをダウンロードしてください。

source: Save this file on your PC and rename it %s.
ja_jp: このファイルをセーブして、%sにリネームしてください。

source: If it asks you for confirmation about changing the file type, answer &quot;yes&quot;.
ja_jp: ファイルタイプを変更するか確認を要求されたら、&quot;はい&quot; と答えてください。

source: Right click on this file and you should see a menu appear.
ja_jp: このファイル上で右クリックするとメニューが現れます。

source: Select the <b>Merge</b> option (this should be at the top of the menu).
ja_jp: <b>結合</b>オプションを選択してください。(このオプションはメニューの一番上にあるはずです。)

source: It will ask you if you want to import these values into your registry.
ja_jp: レジストリにこれらの値をインポートしたいか聞かれます。

source: Click &quot;ok&quot;.
ja_jp: &quot;OK&quot; をクリックしてください。

source: It will tell you that the files were imported successfully.
ja_jp: ファイルのインポートが成功したことを報告するでしょう。

source: Click &quot;ok&quot; again.
ja_jp: もう一度&quot;OK&quot;をクリックしてください。

source: Step 2
ja_jp: ステップ2

source: Open your Windows explorer and browse to a folder containing supported images.
ja_jp: サポートされる画像を含むフォルダをエクスプローラで開いてください。

source: Select the image(s) or a folder and there should be a link on the left that says &quot;Publish this file to the web...&quot;
ja_jp: 画像を選択すると、左側に&quot;このファイルを Web に公開する&quot;のリンクが現れます。

source: Click this link and then follow the instructions to log into your Gallery, select an album and publish the image.
ja_jp: このリンクをクリックして、指示に従いあなたのGalleryにログインし、アルバムを選択して、画像を公開してください。

source: Return to Add Photos
ja_jp: 画像追加に戻る

source: Rearrange Album: %s
ja_jp: アルバムの再編集: %s

source: Here you can rearrange your pictures easily. Just click on the item you want to reorder. Then click on the item at which position you want it to be.
ja_jp: ここでは画像を簡単に再編集することができます。並べ替えたいアイテムをクリックしてください。それから移動したい先のアイテムをクリックしてください。

source: Meaning of the borderstyle
ja_jp: 枠線の凡例

source: Picture
ja_jp: 画像

source: Subalbum
ja_jp: サブアルバム

source: Selected
ja_jp: 選択されたもの

source: Visible
ja_jp: 可視

source: Hidden
ja_jp: 不可視

source: save
ja_jp: 保存

source: cancel
ja_jp: キャンセル

source: ******* Page %s *******
ja_jp: ******* ページ %s *******

source: This Gallery does not support self-registration by visitors.
ja_jp: 訪問者によるユーザ登録はできません。

source: You must specify a name.
ja_jp: 名前を指定してください。

source: You must specify a valid email address.
ja_jp: 利用可能なメールアドレスを指定してください

source: %s has registered. Email has been sent to %s.
ja_jp: %s は登録されました。メールが%sに送信されました。

source: Gallery Self Registration
ja_jp: Gallery セルフユーザ登録

source: An email has been sent to %s.
ja_jp: メールが%sに送信されました。

source: Your account information is contained within the email.
ja_jp: アカウント情報はメールに含まれています。

source: Email could not be sent. Please contact gallery administrator to register on this site
ja_jp: メールが送信できませんでした。登録するにはこのサイトのGallery管理者に連絡してください。

source: Your account information will be sent to the email address you provide.
ja_jp: アカウント情報は入力したメールアドレスに送信されます。

source: There is already an album with that name!
ja_jp: その名前のアルバムは既に存在します

source: What do you want to name this album?
ja_jp: このアルバムをなんと言う名前に変更しますか?

source: The name cannot contain any of the following characters
ja_jp: 名前には以下の文字は含むことができません

source: or
ja_jp: と

source: spaces
ja_jp: スペース

source: Those characters will be ignored in your new album name.
ja_jp: これらの文字は新しいアルバム名では無視されます。

source: Rename
ja_jp: アルバム名を変更

source: Reset Voting
ja_jp: 投票リセット

source: Do you really want to remove all votes in %s?
ja_jp: 本当に%sの全ての投票を削除しますか

source: Remove Votes
ja_jp: 投票を削除

source: Resize Photo
ja_jp: 画像のリサイズ

source: Resizing photos
ja_jp: 画像のリサイズ

source: Resizing 1 photo...
ja_jp: 1 画像をリサイズ...

source: This will resize your intermediate photos so that the longest side of the photo is equal to the target size below and the filesize will be close to the chosen size.
ja_jp: これは以下で指定した値に画像の長辺をあわせ、ファイルサイズはなるべく近くなるように画像をリサイズします。

source: What is the target size for all the intermediate photos in this album?
ja_jp: このアルバム内の全ての中間縮小画像に対するターゲットサイズはいくつですか?

source: What is the target size for the intermediate version of this photo?
ja_jp: この中間縮小画像に対するターゲットサイズはいくつですか?

source: Target filesize
ja_jp: ターゲットファイルサイズ

source: Maximum side length in pixels
ja_jp: 最大の辺の長さ(ピクセル)

source: (manual value)
ja_jp: (手動の値)

source: Apply to nested albums ?
ja_jp: ネストアルバムにも適用しますか?

source: Get rid of resized
ja_jp: リサイズされたものを除く

source: (Use only the original picture)
ja_jp: (オリジナル画像のみを使う)

source: Change Size
ja_jp: サイズ変更

source: Rotate/Flip Photo
ja_jp: 画像 回転/反転

source: Rotating/Flipping photo.
ja_jp: 画像 回転/反転。

source: (this may take a while)
ja_jp: (しばらく時間がかかります)

source: Manipulate again?
ja_jp: もう一度加工しますか?

source: How do you want to manipulate this photo?
ja_jp: この画像をどのように加工しますか?

source: Rotate
ja_jp: 回転

source: Counter-Clockwise
ja_jp: 反時計回り

source: Clockwise
ja_jp: 時計回り

source: Flip
ja_jp: 反転

source: Processing and Saving Photos
ja_jp: 画像の処理と保存をしています

source: Fetching Urls...
ja_jp: URLから取得しています...

source: Processing %s as a local directory.
ja_jp: %s をローカルディレクトリとして処理しています。

source: Unable to find %s locally - trying %s.
ja_jp: ローカルで %s は見付かりませんでした。%s を試してください。

source: Could not open url: %s
ja_jp: URLが開けませんでした: %s

source: Parsing %s for images...
ja_jp: 画像の %s の解析...

source: Found %d images
ja_jp: %d 画像が見付かりました

source: Processing status...
ja_jp: 進行状況...

source: No images uploaded!
ja_jp: 画像は1枚もアップロードされませんでした。

source: %d meta file(s) found. These files contain information about the images, such as titles and descriptions.
ja_jp: %d のメタファイルが見つかりました。これらのファイルはタイトルや詳細文などの画像に関する情報を含んでいます。

source: Add Files
ja_jp: ファイル追加

source: Search
ja_jp: 検索

source: Caption:
ja_jp: 説明:

source: Matching Comments
ja_jp: コメントのマッチ

source: From Album
ja_jp: アルバム名は

source: KEYWORDS
ja_jp: キーワード

source: Albums containing %s
ja_jp: %s を含むアルバム

source: No Album Matches
ja_jp: 一致したアルバムはありません

source: Photos containing %s in caption, comment or name.
ja_jp: キャプションやコメント、名前に %s を含む画像

source: No Photo Matches
ja_jp: 一致した画像はありません

source: Some albums not searched as they require upgrading to the latest version of %s first.
ja_jp: いくつかのアルバムは先に最終バージョンの %s にアップグレードする必要があり、検索対象になっていません。

source: Upgrade all albums.
ja_jp: 全てのアルバムをアップグレード

source: Search the Gallery's Album and Photo titles, descriptions and comments.
ja_jp: Galleryのアルバムと画像のタイトル、詳細、コメントから検索します

source: play
ja_jp: 再生

source: stop
ja_jp: 停止

source: normal size
ja_jp: 通常のサイズ

source: forward direction
ja_jp: 順方向

source: Delay
ja_jp: ディレイ

source: Loop:
ja_jp: ループ:

source: Fullscreen applet
ja_jp: フルスクリーン アプレット

source: Modern browsers
ja_jp: 最近のブラウザ

source: Compatible but limited
ja_jp: 制限つき互換

source: Slide Show
ja_jp: スライドショー

source: Sort Album
ja_jp: アルバムをソート

source: Select your sorting criteria for this album below
ja_jp: 何を基準にソートするか以下から選択してください

source: Warning: This operation can't be undone.
ja_jp: 警告: この操作はやりなおしできません。

source: By Upload Date
ja_jp: アップロード日

source: By Picture-Taken Date
ja_jp: 撮影日

source: By Filename
ja_jp: ファイル名

source: By Number of Clicks
ja_jp: クリック数

source: By Caption
ja_jp: 説明

source: By Number of Comments
ja_jp: コメント数

source: Randomly
ja_jp: ランダム

source: Gallery statistics - Wizard
ja_jp: Gallery 統計 - ウィザード

source: return to admin page
ja_jp: アルバムページに戻る

source: Type
ja_jp: タイプ

source: Options
ja_jp: オプション

source: Layout
ja_jp: レイアウト

source: Filter by Capture Date
ja_jp: 撮影日でフィルタ

source: Show statistics
ja_jp: 統計を表示

source: Maybe your want to use your OWN statistics somewhere .. Just copy and paste the url from this textbox.
ja_jp: あなた自身の統計情報をどこかで使いたいなら、テキストボックスのURLをコピーして使ってください。

source: - Images with the least votes
ja_jp: - もっとも投票の少ない画像

source: - Images with the most votes
ja_jp: - もっとも投票の多い画像

source: - Bottom rated images
ja_jp: - もっとも評価の低い画像

source: - Top rated images
ja_jp: - もっとも評価の高い画像

source: - Oldest images first
ja_jp: - 古い画像

source: - Latest added images
ja_jp: - 最後に追加された画像

source: - Oldest Capture Date
ja_jp: - 最初のキャプチャー日

source: - Latest Capture Date
ja_jp: - 最新のキャプチャー日

source: - Oldest Comments
ja_jp: - もっとも古いコメント

source: - Latest Comments
ja_jp: - 最新のコメント

source: - Random Images
ja_jp: - ランダム画像

source: - Images with the least views
ja_jp: - もっとも閲覧数の少ない画像

source: - Images with the most views
ja_jp: - もっとも閲覧数の多い画像

source: Using cache
ja_jp: キャッシュを使用

source: Not using cache
ja_jp: キャッシュ不使用

source: Cache to be rebuilt
ja_jp: キャッシュの再構築が必要です。

source: Cache will not rebuild.
ja_jp: キャッシュは再構築されません。

source: Version out of date.
ja_jp: バージョンが古いです

source: Checking album: %s
ja_jp: アルバムのチェック: %s

source: Getting Item Capture Date
ja_jp: 撮影日

source: %d images with comments in album: %s
ja_jp: アルバム: %2$s に %1$dのコメントのある画像

source: %d images in album: %s
ja_jp: アルバム: %2$s に %1$dの画像

source: Given albumname: '%s' is invalid !
ja_jp: あたえられたアルバム名 '%s' は無効です

source: %d images with comments in this Gallery
ja_jp: このアルバムに %d のコメントのある画像

source: %d images this Gallery
ja_jp: Galleryに %d の画像

source: Finished in %d seconds
ja_jp: %d 秒で終わりました

source: Update
ja_jp: 更新

source: Cache update required.
ja_jp: キャッシュの更新が必要です。

source: Some albums not searched as they require upgrading to the latest version of %s first
ja_jp: いくつかのアルバムは先に最終バージョンの %s にアップグレードする必要があり、検索対象になっていません。

source: upgrade all albums
ja_jp: 全てのアルバムをアップグレード

source: Recursing album: %s
ja_jp: アルバムのリサイズ: %s

source: add vote
ja_jp: 投票を追加

source: From album: %s
ja_jp: アルバム: %s

source: Owned by: %s
ja_jp: 所有者: %s

source: Capture Date:
ja_jp: キャプチャー日:

source: Upload Date:
ja_jp: アップロード日:

source: Viewed:
ja_jp: 閲覧回数:

source: Votes:
ja_jp: 投票:

source: not rated
ja_jp: 評価されていません

source: Rating:
ja_jp: 評価:

source: Find and remove comment spam
ja_jp: スパムコメントを探す

source: Delete Comments
ja_jp: コメント削除

source: No action taken!
ja_jp: なにもしませんでした

source: Deleted %d spam comments
ja_jp: %d のスパムコメントが削除されました

source: Deleted %d spam comment.
ja_jp: %d のスパムコメントが削除されました

source: No comment deleted.
ja_jp: コメントは削除されませんでした。

source: Scanned %d albums, %d photos, %d comments in %2.2f seconds
ja_jp: %d アルバム、%d 画像、%d コメントをスキャンし、%2.2f 秒かかりました

source: No spam comments.
ja_jp: スパムコメントはありません。

source: Entry
ja_jp: エントリー

source: Location
ja_jp: ロケーション

source: Commenter
ja_jp: コメントした人

source: Comment
ja_jp: コメント

source: Delete Checked Comments
ja_jp: コメント削除

source: Delete from blacklist
ja_jp: ブラックリストから削除

source: Error saving blacklist!
ja_jp: ブラックリストの保存でエラー

source: Deleted %d entry from blacklist.
ja_jp: %d のエントリーをブラックリストから削除

source: Added to blacklist:
ja_jp: ブラックリストに追加しました:

source: Following duplicates were not added:
ja_jp: 以下の重複は追加されませんでした:

source: Current blacklist
ja_jp: 現在のブラックリスト

source: Your blacklist is empty. You must add new entries to your blacklist for it to be useful.
ja_jp: ブラックリストは空です。使えるようにするにはリストにエントリーしなければなりません。

source: Update Blacklist
ja_jp: ブラックリストをアップデート

source: Enter new blacklist entries
ja_jp: ブラックリストに新しいエントリーを追加

source: Useful blacklists:
ja_jp: 便利なブラックリスト:

source: You can just cut and paste these blacklists into the text box, or add new entries of your own.
ja_jp: これらのブラックリストをテキストボックスにコピー&amp;ペーストするか、あなた自身であたらしいエントリを追加するだけです。

source: Find blacklisted comments
ja_jp: ブラックリストに載ったコメントを探す

source: View/Edit blacklist
ja_jp: ブラックリストを閲覧/編集

source: Add blacklist entries
ja_jp: ブラックリストにエントリーを追加

source: Find Orphans
ja_jp: 親のないものを検索

source: Orphaned Albums:
ja_jp: 親のないアルバム:

source: Orphaned Albums will be re-attached to their parent albums, if at all possible. If the parent album is missing, the orphan will be attached to the Gallery Root, and it can be moved to a new location from there.
ja_jp: 親のないものは、可能であればそれらの親アルバムに再配置されます。親アルバムがない場合は、親のないものはGalleryのルートには位置され、そこから新しい場所に移動ができます。

source: Parent Album
ja_jp: 親アルバム

source: Orphaned Album
ja_jp: 親のないアルバム

source: Gallery Root
ja_jp: Gallery ルート

source: Re-Attach Orphaned Albums!
ja_jp: 親のないアルバムを再構成

source: Orphaned Files:
ja_jp: 親のないファイル:

source: Orphaned files will be deleted from the disk. Orphaned files should never exist - if they do, they are the result of a failed upload attempt, or other more serious issue such as the photos database being overwritten with bad information.
ja_jp: 親のないファイルはディスクから削除されます。親のないファイルは存在すべきではありません。これらはアップロードの失敗や、データベースへの間違ったデータの上書きなどのような深刻な問題の結果です。

source: Album directory
ja_jp: アルバムのディレクトリ

source: Orphaned file
ja_jp: 親のないファイル

source: Delete Orphaned Files!
ja_jp: 親のないファイルを削除

source: No Orphans Found
ja_jp: 親のないものは見つかりませんでした。

source: There are no orphaned elements in this Gallery.
ja_jp: このGalleryには親のないものはありません。

source: Orphan %s Repaired
ja_jp: 親のない %s は修復されました

source: Albums
ja_jp: アルバム

source: Files
ja_jp: ファイル

source: The Webserver has not enough permission to delete the following files:
ja_jp: ウェブサーバは以下のファイルを削除するのに十分な権限がありません:

source: Please check the permission of these files and the folder above. chmod them, or ask your admin to do this.
ja_jp: 上に挙げたファイルやフォルダのパーミッションをチェックしてください。それらをchmod するか、管理者に聞いてください。

source: Reload
ja_jp: 更新

source: Validate Albums
ja_jp: アルバム正当性確認

source: Missing Files:
ja_jp: 欠落ファイル:

source: Missing File
ja_jp: 欠落ファイル

source: Action
ja_jp: アクション

source: delete photo
ja_jp: 画像削除

source: No Missing Files
ja_jp: 欠落ファイル無し

source: There are no missing files in this Gallery.
ja_jp: このGalleryには欠落したファイルはありません。

source: Invalid Albums:
ja_jp: 無効なアルバム:

source: Invalid Album
ja_jp: 無効なアルバム

source: delete directory
ja_jp: ディレクトリ削除

source: No Invalid Albums Found
ja_jp: 無効なアルバムは見付かりませんでした。

source: There are no invalid albums present in this Gallery.
ja_jp: このGalleryには無効なアルバムはありません。

source: Progress
ja_jp: 進行状況

source: Upgrade Albums
ja_jp: アルバムアップグレード

source: The following albums in your gallery were created with an older version of the software and are out of date.
ja_jp: Gallery中にある以下のアルバムは古いバージョンのGalleryにより作成され、旧式のものです。

source: This is not a problem!
ja_jp: これは問題ではありません。

source: We can upgrade them. This may take some time for large albums but we'll try to keep you informed as we proceed.
ja_jp: それらをアップグレードすることが可能です。大きいアルバムでは時間がかかりますが、システムは利用者に対して進行を通知しようとするでしょう。

source: None of your photos will be harmed in any way by this process.
ja_jp: この作業において画像ファイルはどのような形の被害も受けません。

source: Rest assured, that if this process takes a long time now, it's going to make your gallery run more efficiently in the future.
ja_jp: 安心してください、この作業に今長い時間がかかっても、それはあなたのGaleryをより効率的に実行するためのものです。

source: All albums are up to date.
ja_jp: 全てのアルバムは最新版です。

source: The following albums need to be upgraded. You can process them individually by clicking the upgrade link next to the album that you desire, or you can just %s.
ja_jp: 以下のアルバムはアップグレードする必要があります。アルバムのとなりにあるアップグレードリンクをクリックすることで、個別にアップグレードができます。また、%sをするだけです。

source: upgrade them all at once
ja_jp: 一度に全てのアルバムをアップグレード

source: upgrade
ja_jp: アップグレード

source: items
ja_jp: 個のアイテム

source: Upgrading Users
ja_jp: ユーザをアップグレード

source: The user database in your gallery was created with an older version of the software and is out of date.
ja_jp: Gallery中にあるユーザデータベースは古いバージョンのGalleryにより作成され、旧式のものです。
